Por favor, genera un análisis comparativo (En Español)
		
Estos serian los pasos, variables y lógica aplicada en el análisis comparativo entre jugadores de tenis de mesa
		
1. Objetivos del Análisis		
		
Comparar el rendimiento histórico de dos jugadores en torneos.		
Identificar patrones, fortalezas y debilidades.		
Estimar probabilidades de victoria en un hipotético enfrentamiento.		
Generar insights accionables (ej: estrategias, rivales a evitar).		
		
2. Datos Requeridos		
		
Para cada jugador, se necesita:	(esta informacion esta en archivos de texto, en este momento te comparto el primero y en el proximo mensaje te comparto el segundo)	
		
Historial de Torneos:		
		
Fechas, nombres de torneos y ligas (ej: *A14, league 450-500*).		
Resultados de partidos (sets y puntos por set).		
Rating inicial/final en cada torneo.		
Delta (cambio en el rating por partido y torneo).		
Rivales comunes: Jugadores a los que ambos se hayan enfrentado.		

		
3. Variables Clave a Analizadar	
		
A. Estadísticas Generales		
		
Variable	Descripción	
Rating Promedio	Rango de rating del jugador en el período.	
Win Rate Total	% de partidos ganados en todas las ligas.	
Win Rate por Liga	% de victorias en rangos específicos (ej: 450-500).	
Volatilidad (s)	Desviación estándar del delta (mide inconsistencia).	
Eficacia en Finales	% de victorias en etapas decisivas (finales, semifinales).	
		
B. Desempeño contra Rivales		
		
Variable	Descripción	
Win Rate vs. [Rival]	% de victorias contra oponentes específicos.	
Delta Promedio	Cambio promedio en el rating al enfrentarlos.	
		
C. Tendencias Temporales		
		
Rating a lo largo del tiempo (mejoras/descensos).		
Rachas de victorias/derrotas.		
Resultados en ligas específicas (ej: bajo rendimiento en ligas altas).		
		
4. Proceso de Análisis		
		
1. Recopilación de Datos: Organizar torneos, resultados y ratings en tablas.		

2. Cálculo de Variables Clave:			
Win Rate total y por liga.		
Volatilidad (s) del delta.		
Eficacia contra rivales comunes.		

3. Identificación de Patrones:			
Debilidades contra rivales específicos.		
Consistencia en etapas clave (ej: finales).		

4. Estimación de Probabilidades:			
Usar historial directo (si existe).		
Comparar desempeño en ligas similares.		
Considerar volatilidad y rating actual.		
		
5. Comparación Directa (Cuadro Resumen comparando todas las estadisticas, patrones y probabilidades disponibles y analizadas)		
		
Ejemplo de estructura:		
Variable	Jugador A	Jugador B
Rating Promedio	430-470	440-480
Win Rate (450-500)	45%	58%
Volatilidad (s delta)	Alta (18.7)	Moderada (10.2)
Eficacia vs. [Rival Común]	39%	63%
Etc...

6. Estimación de Enfrentamiento		
		
Probabilidades de Victoria: Basadas en:			
Historial directo (si existe).		
Win Rate en ligas equivalentes.		
Volatilidad (jugadores inconsistentes son menos predecibles).		
Generar la probabilidad de ganar en Porcentage  de cada jugador si llegaran a tener un cara a cara

Predicción de Sets/Puntos:			
Sets más probables (ej: 3-1, 3-2).		
Puntos totales estimados (basados en promedio de puntos por set).		
					
